1.上传git的时候要先pull下来：
git pull --rebase
git push
完整例子：
git pull --rebase origin master
git push origin master
注意：第一次push 要加关键字-u
git push -u origin master

2.删除一个.git文件夹：
直接输入：rm -rf .git

3.变更git的远程仓库地址：
git remote set-url origin xxxx

或者 先删除地址，再重新添加
git remote rm origin
git remote add origin https://***********

或者 直接修改.git文件夹里的config配置
4.使用git push时，不用每次都输入账号和密码
 A:
  1.添加环境变量  在windows中添加一个HOME环境变量，变量名:HOME,变量值：%USERPROFILE%
  2.创建git用户名和密码存储文件  进入%HOME%目录，新建一个名为"_netrc"的文件，文件中内容格式如下：
    machine {git account name}.github.com
    login your-usernmae
	password your-password
	重新打开git bash即可，无需再输入用户名和密码----确实可用！！
	
5. ~/.ssh目录路径在哪里？？---删除ssk key 时，可用直接删除该目录
	~ 表示你的home目录，通过 cd ~ 可以进入你的home目录。
	Linux下任何东西都是文件的形式，目录也叫目录文件，设备也叫设备文件。
	.ssh 可以是文件，也可以是目录，既然有 ~/.ssh/config 这种写法，那.ssh应该是个目录了。
	.开头的文件表示隐藏文件，这里.ssh就是个隐藏的目录文件。
	config是个文件名。
	
6.sshkey 生成以及验证
	网址：https://help.github.com/articles/generating-an-ssh-key/
  1.是否存在.ssh文件： ls -al ~/.ssh
  2.生成：		ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "your_email@xxx.com"
  3.添加SSHKey 到 ssh-agent代理： 
    确认是否存在：eval "$(ssh-agent -s)"  输出：Agent pid 59566
	添加key到代理： ssh-add ~/.ssh/id_rsa
  4.在github上添加ssh key----
  5.测试ssh连接：ssh -T git@github.com  
	输出：
	The authenticity of host 'github.com (192.30.252.1)' can't be established.
	RSA key fingerprint is nThbg6kXUpJWGl7E1IGOCspRomTxdCARLviKw6E5SY8.
	Are you sure you want to continue connecting (yes/no)?
	yes:
	Hi username! You've successfully authenticated, but GitHub does not
	provide shell access.

7. GIT退出log等待：直接输入q

8.在.git目录下生成.ignore文件： touch .gitignore

9.中途添加ignore不能生效的解决办法：
有时候在项目开发过程中，突然心血来潮想把某些目录或文件加入忽略规则，
按照上述方法定义后发现并未生效，原因是.gitignore只能忽略那些原来没有被track的文件，
如果某些文件已经被纳入了版本管理中，则修改.gitignore是无效的。
那么解决方法就是先把本地缓存删除（改变成未track状态），然后再提交：
git rm -r --cached .
git add .
git commit -m 'update .gitignore'

10.git文件合并出现提示，需要提示为什么要合并:
	可以不管(直接下面3,4步)，如果要输入解释的话就需要:
	1.按键盘字母 i 进入insert模式
	2.修改最上面那行黄色合并信息,可以不修改
	3.按-左-上角"Esc"
	4.输入":wq",注意是冒号+wq,按回车键即可
11. the second place add.....
  
